Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/tips_CE.po
Languages: zh_cn

# tip51
source: "Use German command halftrack or soviet Command car to have enemies marked on the minimap
zh_cn: "使用德国指挥半履带车或苏联指挥车以在小地图上标记敌人。

# tip52
source: "Use Chatwheel commands (N) to access new functions
zh_cn: "使用聊天轮盘命令（N键）访问新功能。

# tip50
source: Enemy has different army composition each battle
zh_cn: 敌人在每场战斗中都有不同的军队编制。

# tip49
source: Early, mid and late stages of the campaign have different time of enemy arrival
zh_cn: 战役的早期、中期和晚期阶段，敌人的到达时间不同

# tip48
source: "Enemy has different divisions each battle so every battle may play out different
zh_cn: "敌人在每场战斗中拥有不同的师队，因此每场战斗的进展可能会有所不同。

# tip46
source: Play with fog of war to get the full experience
zh_cn: 开启战争迷雾以获得完整的体验。

# tip45
source: You can ask modders questions in discord channel linked in the description or in official GoH discord
zh_cn: 你可以在描述中链接的Discord频道或官方GoH Discord上向MOD制作者提问。

# tip44
source: If you get a message about enemy signaller, kill him before he calls in off map support
zh_cn: 如果收到有关敌方信号员的消息，务必在他呼叫地图外支援之前将其击毙。

# tip42
source: Mod adds new maps
zh_cn: MOD新增了地图。

# tip41
source: Fight to the last man!
zh_cn: 战斗到最后一人！

# tip40
source: "Light tanks and armored cars cost less CP so sometimes it's wise to go for them
zh_cn: "轻型坦克和装甲车的消耗指挥点较少，因此有时选择它们是明智的。

# tip39
source: If you don't like the weather hold N and change it
zh_cn: "如果你不喜欢当前天气，按住N键进行更改。

# tip38
source: "On defense level 2 you get ammo point
zh_cn: "在防御等级2时，你将获得弹药点

# tip36
source: "Use medic autoheal with a chatwheel command (N)
zh_cn: "使用聊天轮盘命令（N键）启用自动医疗。

# tip35
source: "Use ammoless soldier resupply command with a chatwheel command (N)
zh_cn: "使用聊天轮盘命令（N键）进行无弹药士兵的补给

# tip34
source: "Leave feedback in discord linked in the description
zh_cn: "在描述中链接的Discord上留下反馈。

# tip32
source: "You can't salvage enemy emplacements and artillery
zh_cn: "你不能缴获敌人防御工事装备

# tip31
source: "Teleport your units on defense to the middle of the map using chatwheel command (N)
zh_cn: "使用聊天轮盘命令（N键）将你的防御部队传送到地图中央。

# tip30
source: "Stealth infantry has its stealth improved
zh_cn: "隐蔽步兵的隐蔽性能有所提升。

# tip28
source: "Normal soldiers have 30% repair speed, tankmen 100% and engineers 200% repair speed
zh_cn: "普通士兵的修理速度为30%，坦克兵为100%，工程师为200%。

# tip26
source: Bleed out timer is prolonged
zh_cn: "流血倒计时已延长。

# tip24
source: "Use Chatwheel commands (N) to access new functions
zh_cn: "使用聊天轮盘命令（N键）来访问新功能。

# tip23
source: "Don't forget that engineers can build new fortifications! Check special commands tab
zh_cn: "别忘了工程师可以建造新的防御工事！查看特殊命令标签

# tip22
source: "If you find the mod difficult play on easy difficulty or try playing coop
zh_cn: "如果你觉得这个MOD很困难，可以选择简单难度或尝试合作模式。

# tip21
source: "Enemy has different divisions each battle so every battle may play out different
zh_cn: "敌人在每场战斗中拥有不同的师队，因此每场战斗的进展可能会有所不同。

# tip20
source: "You have more time to prepare your defenses. Make sure to use mines
zh_cn: "你有更多时间来准备防御工事。务必使用地雷。

# tip19
source: "Enemy arrival time is random within a certain time limit. So sometimes enemies come later or sooner. Be prepared for surprises
zh_cn: "敌人的到达时间在一定时间限制内是随机的。因此，有时敌人会稍晚或稍早到达。要做好迎接突发情况的准备

# tip18
source: "Spread out your units to avoit hight casulties from artillery
zh_cn: "分散你的部队，以避免遭受炮火的重创。

# tip17
source: "Bring AA to counter enemy planes
zh_cn: "部署高射炮来对抗敌方飞机。

# tip16
source: "Utilize star call ins to maximize your chance to win
zh_cn: "利用召唤支援来最大化你的胜利机会。

# tip15
source: "Light tanks and armored cars cost less CP so sometimes it's wise to go for them
zh_cn: "轻型坦克和装甲车的指挥点消耗较少，因此有时选择它们是明智的

# tip14
source: "On defense level 3 there are crates on points that have bazookas and mines
zh_cn: "在防御等级3时，点上会有箱子，里面装有火箭筒和地雷。
